Interfaces gráficas,
Django ---> para hacer apps de escritorio

dentro de python:

Tkinter --> es la más simple y antigua. (Estética notepad++)
Pyqt6 --> Una interfaz mas moderna que te permite diseñar arrastrando a una pantalla intermedia los elementos con el cursor.
KivyMD --> Es la interfaz más "linda" dentro de python, permite hacer app para android y tiene componentes(propio lenguaje y POO) 


APPS Nativas (se programan en el lenguaje original del sistema operativo)

Para programar andriod se usa JAVA o KOTLING(que también usa java) y lo visual se hace en XML.
Para programar en iphone se una Swift o Cocoa y lo visual se usa XML. 

Se puede hacer una app con python y compilarlo a kivymd 

Clase 16-1
Clase comienza min. 14
1) POO
2) Dudas gral

Clase 23-1
